# Измерение и анализ интернет-соединения, визуализация результатов.

## Контрольные вопросы

1. Какие типы были у записей в `df_compact` до преобразования?
    
    | Column            | Type    |
    | ----------------- | ------- |
    | Ping (ms)         | object  |
    | Download (Mbit/s) | object  |
    | Upload (Mbit/s)   | float64 |
    | Date              | object  |
    | Time              | object  |

2. В какое время наблюдалась максимальная и минимальная скорость загрузки, выгрузки данных, задержки отправки эхо-запросов командой ping?

    | Parameter      | Min      | Max      |
    | -------------- | -------- | -------- |
    | Ping           | 15:26:20 | 17:30:06 |
    | Download speed | 14:57:55 | 17:02:49 |
    | Upload speed   | 17:31:47 | 18:02:15 |

3. Каким получился результат коррелиционного анализа?

    |                | Ping          | Download speed | Upload speed     |
    | -------------- | ------------- | -------------- | ---------------- |
    | Ping           | 1.000000      | -0.045626      | **-0.463099**    |
    | Download speed | -0.045626     | 1.000000       | 0.083690         |
    | Upload speed   | **-0.463099** | 0.083690       | 1.000000         |

    Наиболее сильно корреллируют скорость выгрузки и пинг. Причем корреляция обратная.

4. Каков точный формат задания подписей к осям графика, наименования графика, добавления легенды для выводимых на график величин?

    Форматы задания этих вещей наиболее подробно описываются в официальной документации:
    * подписи к осям графика: [set_xlabel](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.axes.Axes.set_xlabel.html) и [set_ylabel](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.axes.Axes.set_ylabel.html)
    * наименование графика: [set_title](https://matplotlib.org/3.1.1/api/_as_gen/matplotlib.axes.Axes.set_title.html)
    * добавление легенды: [legend](https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.legend.html)

5. Какие ещё библиотеки применяются для визуализации данных Python, назовите и кратко опишите пять таких библиотек.

    * **Seaborn** использует возможности matplotlib для создания красивых диаграмм в несколько строк кода. Ключевым отличием Seaborn являются стили и цветовая палитра по умолчанию, которые разработаны для того, чтобы быть более эстетичными и современными.
    * **Plotly** позволяет легко создавать интерактивные графики высокого качества. Она также может создавать графики, аналогичные Matplotlib и seaborn, такие как линейные графики, диаграммы рассеяния, диаграммы площадей, гистограммы и т.д.
    * **Altair** - это библиотека декларативной статистической визуализации для Python, основанная на vega-lite, что делает ее идеальной для графиков, требующих большого количества статистических преобразований.
    * **Folium** позволяет легко визуализировать данные на интерактивной карте-плитке. Библиотека имеет ряд встроенных наборов тайлов от OpenStreetMap, Mapbox и Stamen
    * **Geoplotlib** используется для визуализации географических данных и создания карт. С помощью этой библиотеки можно создавать разнообразные карты. Примерами карт, которые можно создавать с ее помощью, являются тепловые карты, карты плотности точек, географические карты и многие другие.